::: slot title1
## Node是什么?
:::

::: slot title2
## Node解决了哪些问题?
:::

::: slot title3
## JS单线程
:::

::: slot title4
## 同步异步和阻塞非阻塞
:::

::: slot title5
## Node中的Event Loop
:::

::: slot title6
## Node中全局对象
:::

::: slot title7
## node中的模块
:::

::: slot code1
```js
    本阶段执行已经被 setTimeout() 和 setInterval() 的调度回调函数。
   ┌───────────────────────────┐
┌─>│           timers          │ 
│  └─────────────┬─────────────┘
|   执行延迟到下一个循环迭代的 I/O 回调。
│  ┌─────────────┴─────────────┐
│  │     pending callbacks     │
│  └─────────────┬─────────────┘
|   仅系统内部使用。
│  ┌─────────────┴─────────────┐
│  │       idle, prepare       │
│  └─────────────┬─────────────┘      
|  检索新的I/O事件;执行与 I/O相关的回调  ┌───────────────┐
│  ┌─────────────┴─────────────┐      │   incoming:   │
│  │           poll            │<─────┤  connections, │
│  └─────────────┬─────────────┘      │   data, etc.  │
│  setImmediate() 回调函数在这里执行。  └───────────────┘
│  ┌─────────────┴─────────────┐      
│  │           check           │
│  └─────────────┬─────────────┘
|  一些关闭的回调函数
│  ┌─────────────┴─────────────┐
└──┤      close callbacks      │
   └───────────────────────────┘
```
:::
<node-base/>